Precedent P1. Автоматизированный ввод данных для расчёта выработки.
===================================================================

Пользователь даёт системе команду на ввод данных. Система просит указать месторасположение
табличных документов на носителе информации. После выбора файлов система анализирует
содержимое файлов на наличие корректных новых данных и сохраняет их.


#### Frame. 
Приложение автоматизации контроля управления персоналом WorkSpeed.

#### Level.
Defined user task.

#### Primary actor.
Manager

#### Interestep Parties.
- Manager. Хочет получить возможность получать отчёт более полным за больший период времени.

### Preconditions.
Приложение запущено. (Система запущена)

### Postcondition.
Приложение информирует менеджера о внесённых изменениях, либо об их отсутствии.
При необходимости текщий отчёт обновляется.

### The Main Successfull Scenario.
1. Manager дает команду системе на ввод данных.
2. Система просит Manager'а указать путь к файлу с табличной информацией.
3. Система читает данные из файла.
4. Система модифицирует данные.
5. Система сохраняет результаты в Хранилище.
4. Система информирует Manager'а о добавленных данных и их количестве.

### The Alternative Scenarios.
\*a. При выходе системы из строя.     
> 1. Перезапуск системы.     

2a. Manager отменил операцию.   
> 1. Система возвращается в состояние отображения отчёта.   

3а. Ошибка при чтении файла.   
> 1. Отобразить временное сообщение об ошибке о чтении файла   
> 2. Возвращение системы в состояние отображения отчёта   

3b. По строке заголовка во входящей таблице не был определён тип данных.   
> 1. Отобразить временное сообщение об ошибке распознавания данных в файле.   
> 2. Возвращение системы в состояние отображения отчёта   

4a. Строчка во входящей таблице содержит некорректные данные.   
> 1. Строчка отбрасывается.   

4b. Строчка во входящей таблице не содержит данных.   
> 1. Строчка отбрасывается.   

5с. В Хранилище данные уже существуют.   
> 1. Данные обновляются   

5d. В процессе добавления возникла ошибка.   
> 1. Завершение работы системы.    
> 2. Запуск системы.   


[BOM](https://www.lucidchart.com/documents/edit/ea0493e2-d492-48bb-bd52-722f2e249d79/0)

